[음악: '킹더랜드' OST]
(원) 자
이게 오늘의 하이라이트야
[잔잔한 음악]
자
[불길 치솟는 소리]
[사랑의 비명]
[유리잔 깨지는 소리]
[물줄기 내리는 소리]
[감성적인 음악]
괜찮아?
안 다쳤어?
네
아...
근데 이거 다 어떡해요?
안 다쳤으면 됐어
괜찮아
[음악: '킹더랜드' OST]
허락해 줘
널
[빗소리]
(원) 자
[사랑의 놀란 신음]
[사랑의 탄성]
[원과 사랑의 옅은 웃음]
와, 참
- 자
- 네
[탄성]
(사랑) 뭔진 모르겠지만
이것도 진짜 맛있는데요?
아이, 정말, 쯧
그, 최고의 요리로
대접하고 싶었는데
(사랑) 으음
이미 받았어요
제가 여태까지 먹어 본 음식 중에
제일 맛있고
분위기도 제일 좋았어요
좋아해 줘서 고마워
내가 다음에 또 해 줄게
다음번엔 제가 대접해 드릴게요
아, 언제?
내일?
- 아니요
- 아, 그럼 언제?
[잔잔한 음악]
음...
제일 예뻐 보이는 날?
[사랑의 웃음]
[원의 숨 들이켜는 소리]
(사랑) 짠
[원의 피식하는 웃음]
(원) 음, 먹자
[사랑의 웃음]
음
씁, 진짜 못하시는 게 없나 봐요
(원) 아, 난 다 잘하지
뭔진 모르겠지만
[원과 사랑의 웃음]
[귀여운 효과음]
하, 딱 500불만 더 하면
달성인데요
[밝은 음악]
[익살스러운 효과음]
아, 글렀어
이제 곧 마감인데
개미 새끼 한 마리 안 들어오네
[익살스러운 효과음]
언니, 제가 백 하나 긁을까요?
[귀여운 효과음]
여행 한 번 가려다
쇠고랑 차지 말고
500불이면
그냥 니 돈으로 여행 가
[다을의 아쉬운 숨소리]
[직원1의 실망한 숨소리]
아니, 다 같이 가야 재밌죠
내가 로또 되면 여행 쏠게
사지도 않으시잖아요
이제부터 사 볼게
다들 퇴근도 못 하고
진짜 고생했어
끝나고 곱창 먹으러 가자
내가 쏠게
마감하자
- 네
(직원2) 네
(직원1) 네
[밝은 음악]
어서 오세요, 알랑가입니다
[직원들이 반갑게 인사한다]
(다을) 들어오세요
(직원1) 이쪽으로
[직원3이 추천한다]
(다을) 신상 백이에요
감사합니다
[익살스러운 효과음]
즐거운 여행 되십시오
[직원들이 저마다 인사한다]
[익살스러운 효과음]
(미나) 우리 오평화 사무장님의
진급을 축하하며
다 같이 건배
(은지) 건배
축하드립니다
(은지) 축하드립니다
아, 왜들 그래, 하지 마
(은지) 왜요
사무장님이 이번 진급 심사는
기내 판매 비중이
제일 크다고 하셨잖아요
개인 매출 1위에
팀 전체 1위까지 했는데
이건 완전 빼박이에요
(미나) 그럼요
그동안 고생 많으셨습니다
사무장님
[피식하는 웃음]
올라가시면 저 잊지 마시고
팍팍 끌어 주세요
어, 진짜 충성할게요
그만들 해
진짜 그러지 말라니까
[문 종소리]
[문소리]
어, 사무장님
(은지) 어, 안녕하세요?
왜 이렇게 늦게 오셨어요
사무장님 안 계시니까
저희끼리 너무 심심했잖아요
아유, 다들 잘 놀고 있더만
늙은이 없으면 더 좋지, 뭐
(미나) 어머, 무슨 그런 서운한
말씀을 하세요
[사무장의 웃음]
아, 이쪽으로 앉으세요
고마워
(미나) 여기 생맥 하나요
(종업원) 네
(사무장) 아
다들 너무 고생 많았어
특히 만년 꼴찌였던 우리 팀
1등으로 끌어올려 준 일등 공신
오평화 씨에게
다들 감사의 마음을 담아 박수
[은지의 탄성]
모두 다 선배님 덕분입니다
감사합니다
[웃음]
저희 팀이 1등인 거는
다 여러분 덕분이에요
[평화의 웃음]
이건 내가 준비한 선물
(평화) 어우
다 같이 고생했는데
저만 받아서 어떡해요
받을 자격 충분해
부담 갖지 말고 써
[웃으며] 감사합니다
잘 쓰겠습니다
자, 그리고 오늘의 하이라이트
중대 발표가 있어요
우리 중에서 사무장 진급하는
사람이 있어요
[승무원들의 웃음]
[흥미로운 음악]
바로, 바로
사무장 진급 축하해
그동안 고생 많았어, 미나 씨
[익살스러운 효과음]
아, 저요?
(사무장) 자, 사무장 스카프
[미나의 놀란 숨소리]
(미나) 와
와, 감사합니다
[애잔한 음악]
아, 진짜 열심히 하겠습니다
감사합니다
(은지) 미나 사무장님
진급 축하드립니다
어, 고마워
[미나의 설렌 신음]
와, 대박
[옅은 한숨]
(사무장) 어, 역시 잘 어울리네
[미나의 웃음]
(승무원들) ♪ 잔인한 여자라 ♪
[은지의 호응]
♪ 나를 욕하지는 마 ♪
[은지의 탄성]
♪ 잠시 너를 위해
이별을 택한 거야 ♪
[옅은 숨소리]
어후, 죄송해요
감히 제 주제에
이렇게 하늘 같은 선배님을
제가 제치고...
괜찮아
나 신경 쓰지 마
미나 씨 정말 고생 많았어
축하해
[코웃음]
아, 괜찮긴 뭐가 괜찮아
부럽지
쯧, 그냥
부러우면 부럽다고 해요
아, 쿨한 척하는 게 더 없어 보여
그만 마셔
취했다
그러게 잘 좀 하지
[무거운 음악]
이렇게 기쁜 날
왜 선배 눈치를 보게 만들어요
아니, 괜히 사람 미안하게 만들고
이게 뭐야, 이게
불편하게
(은지) ♪ 넌 나를 찾지 마 ♪
- (사무장) ♪ 찾지 마 ♪
- (은지) 간다!
(은지) ♪ 나로 인해
아파할 테니까 ♪
[문소리]
[깊은 한숨]
추운데 왜 이러고 있어요?
감기 걸려요
[옅은 웃음]
고마워
괜찮아요?
아니
안 괜찮아
혹시나 하고 기대했던
내가 너무 창피해
선배
예전에 했던 말 기억하세요?
'나는 그냥 비행하는 게 좋아'
[애잔한 음악]
(평화) 그랬지
지금도 그렇고
사람들은 종종
되고 싶은 거랑
하고 싶은 걸 헷갈려 한대요
선배가 하고 싶은 건
아름다운 비행 아니었어요?
사무장이 되면
비행이 좀 더
아름다워지지 않을까?
지금도 충분히 멋져요
저는 꼭
선배 같은 좋은 승무원이
될 거예요
[피식하는 숨소리]
나처럼?
지금까지 뭐 봤어?
내 꼴 안 보여?
보여요
늘 봤으니까요
손님들 편하고 안전하게
여행할 수 있도록
늘 최선을 다했어요
'사무장 오평화'라는 말보다
'최고 승무원 오평화'
가 더 멋있어요
[한숨]
(평화) 고맙다
위로는 안 되지만
기운은 낼게
[옅은 웃음]
[피식하는 웃음]
좀 걷죠
[잔잔한 음악]
[밝은 음악]
[옅은 웃음]
(상식) 아니, 왜 오늘 갑자기
걷자고 하신 거예요?
아이, 좋잖아, 오늘
날씨도 좋고 기분도 좋고
이런 날도 있어야지
참 이상하네
[킁킁거리는 소리]
근데 이 상쾌한 냄새
무슨 냄새지, 이거?
혹시 향수 뿌렸어요?
냄새가 아니라
향기, 향기
퍼퓸
(상식) 허참
(원) 아, 남이사 뿌리든지 말든지
- 안녕하십니까?
- 네, 안녕하십니까?
(상식) 본부장님
저분이 우리 호텔에서
제일 오래 근무하셨어요, 30년
[직원들이 대화한다]
[의미심장한 음악]
정말 대단하시다
30년?
왜요?
아니야, 아무것도
[원의 옅은 웃음]
[상식의 반가운 숨소리]
(사랑) 아, 안녕하세요?
좋은 아침입니다
네, 좋은 아침입니다
오늘 하루가 좋을 것 같네요
[익살스러운 효과음]
[음악: '킹더랜드' OST]
'좋은 아침입니다?'
[피식하는 숨소리]
[사랑의 당황한 숨소리]
뭐지? 이 행복해 죽겠단 얼굴은?
[원의 웃음]
- 잘못 봤어
- 씁, 아닌데? 잘 봤는데?
분명 뭔가 있는데?
그치, 사랑 씨?
전 잘 모르겠는데요?
[상식의 웃음]
앞에 봐
왜 잘 모를까? 아, 이상하네
씁, 음...
(상식) 씁, 진짜 이상한데, 어?
눈이 지금 반달인데?
맛이 갔는데?
헛소리 그만하고
[엘리베이터 도착 알림음]
내려
(상식) 아이참
- (상식) [당황하며] 어!
- (사랑) 어!
[원의 옅은 한숨]
왜 안 내려요?
바래다줄게
아, 저 혼자 갈 수 있어요
혼자 보내기 싫어서 그래
[피식하는 웃음]
[놀라며] 여기 뒤에 다 보여요
[밝은 음악]
아, 그럼 가리면 되지
[사랑의 옅은 웃음]
[사랑의 웃음]
[웃으며] 안 보이지, 그럼
여기까지, 더 이상은 안 돼요
[긴장한 숨소리]
알았어
이번만이에요
다음부턴 안 돼요
알았어
아니...
말이 잘 안 통하시는 거 같은데
[문이 철커덕 열린다]
(원) 들어가시죠
네
[깊은 숨소리]
[감탄]
멋있어
나 오늘 열심히 일할 거야
[사랑의 신난 탄성]
[옅은 숨소리]
(하나) 커피 주문한 사람
[사랑의 옅은 호응]
뭐지?
[익살스러운 음악]
왜 안 가고 계속 계시는 거지?
(두리) 일 잘하나 못하나
감시하시는 거 아닐까요?
[호텔리어들의 어색한 웃음]
맞네, 딱 그거네
소름, 사람 그렇게 안 봤는데
(하나) 또 본다
[세호의 헛기침]
[귀여운 효과음]
(하나) 계속 힐끔힐끔
보는 거 보니까
맞네, 감시하는 거네
[두리의 한숨]
사랑 씨가 갔다 와 봐
- 뭘요?
- 혹시 뭐 필요한 거 있는지
왜 그러는지
분위기 좀 살피고 와
(호텔리어들) 빨리
[옅은 웃음]
네
[한숨]
[사랑의 옅은 웃음]
본부장님
혹시 뭐 더 필요하신 거
있으실까요?
아니
그럼 이만 일어나 보시는 건
어떠실까요?
싫은데
[옅은 웃음]
계속 이렇게 앉아 계셔서
모두 조금 불편한 거 같아서요
(원) 아, 나 신경 쓰지 말고
일들 하세요
하, 아니...
[익살스러운 효과음]
신경 쓰이게
이렇게 계속 앉아 있는데
어떻게 신경 안 쓸 수가 있겠어요
나 여기서 이따 회의 있어
- 몇 시에요?
- 5시
지금 2시예요, 2시
그냥 지금 빨리 가세요
조금만 더 있다 갈게
아, 지금 가시면 안 돼요?
아이, 보고 싶어서 그래
저, 보, 본, 본부장님!
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(사랑) 여기
지금 회, 회사예요
지금 빨리 가세요
아니, 하
그게 그렇게까지
뭐, 정색할 일인가?
다들
너무 눈치 보여서
일을 못 해서요
저도 마찬가지고요
[익살스러운 효과음]
[옅은 한숨]
알았어
딱 한 잔만 더 마시고 갈게
[어색한 웃음]
벌써 세 잔이나 드셨습니다
지금 가시는 게 좋을 거 같아요
[불편한 신음]
정말 그러길 바라?
네
제발요
[서글픈 음악]
'제발...'
[서운한 숨소리]
네
소원대로 사라져 드리죠
[문소리]
[어색한 웃음]
[문이 철커덕 여닫힌다]
(고객) [영어]
[영어]
[고객의 호응]
[한숨]
[영어]
[밝은 음악]
(고객) [영어]
(세호) [영어]
[영어]
[옅은 웃음]
(세호) 덕분에 고마워
라는 말이 뭐
이럴 때 쓰라고 있는 말인가 보네
아니에요
선배님이 워낙
응대를 잘하셔서 그렇죠
최고였어요
그야 그렇지, 뭐
[사랑의 옅은 웃음]
근데 아까 그 맛집 리스트는 뭐야?
인기 메뉴, 위치
외국어 가능한 직원이
있는지 없는지 다 적혀 있던데
로비 근무할 때 외국 손님들이
식당을 많이 물어보셔서요
쉬는 날마다 맛집 투어하면서
틈틈이 정리해 놓은 거예요
좀 멋있다
괜히 친절 사원이 아니네
[옅은 웃음]
다시 봤어
서비스는 디테일이 생명이잖아요
이 수첩 여기에 넣어 둘 테니까
필요하실 때 틈틈이 보세요
(세호) 안 아까워?
그거 다 사랑 씨 노력이고
노하우인데
뭐가 아까워요
우리 팀에서 쓰는 건데
우리 모두 다 한식구잖아요
(일훈) 100주년 기념 행사는?
맡으니까 할 만해?
(원) 네, 잘 준비하고 있습니다
구체적으로 뭘 하고 있는데?
단순한 행사가 아니잖아
킹호텔은 킹그룹 뿌리야
특히나 올해는 그룹사 100년을
집대성하는 동시에
비전을 제시하는 자리가 돼야 하고
알아
(화란) 정관계 인사들도
초청해야 되는데
물밑 작업 하나도 안 됐잖아
그 사람들
'내일모레 행사니까 오세요'
해서 오는 사람들 아니야
(일훈) 그건 화란이 말이 맞다
국토위, 기재부, 관세청 같은 데는
이, 부드럽게 풀어야 되는데
그쪽 네트워크는
누나가 꽉 잡고 있으니까
도움 요청해
저 믿고 맡기셨잖아요
제가 잘 준비할게요
준비가 안 되고 있으니까 그렇지
이건 킹더랜드 일이야
킹더랜드 일은
내 일이고
아니지
호텔 일이지
[옅은 한숨]
킹호텔의 모든 역량을
보여 주는 일이라고
그러네
호텔 전체가
움직여야 하는 일이네
그럼 앞으로
제가 호텔 전체를
맡아서 해 볼게요
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
[일훈의 고심하는 숨소리]
(일훈) 항공, 유통은
누나가 하고 있으니까
호텔은 니가 맡아도 되지
대신
이번에 능력을 한번 보여 줘 봐
100주년 행사 결과 보고
다시 얘기하자
(일훈) 응
본부장님, 커피 더 드시겠습니까?
안 드시겠습니다
[원의 헛기침]
[문이 철커덕 열린다]
[익살스러운 음악]
잠깐 저 좀 보시죠?
뭐, 회사에서는 마주치지
않기로 한 거 아니었나?
혹시...
- 삐졌어요?
- 삐지긴
난 그렇게 옹졸한 사람이 아니야
에이, 삐졌네
[귀여운 음악]
어?
[귀여운 효과음]
뭐래
뭐, 회사에서 공과 사를
확실히 구분하려는 것뿐이야
쯧, 천사랑 씨가 원하는 대로
하, 참
[원의 새침한 소리]
아니, 그거는
[원의 한숨]
아까 어쩔 수 없이
그렇게 말한 거죠
치, 뭐, 제발 가라느니
아이, 왜 삐져요
하지 마
쯧, 에휴
아이, 삐지지 마요...
[원의 놀란 신음]
[사랑의 당황한 신음]
[익살스러운 효과음]
[원의 새침한 숨소리]
아이, 이렇...
[비극적인 음악]
[어이없는 숨소리]
- 아니...
- 네, 됐어요
- (사랑) 저도
공과 사 확실하게 하겠습니다
본부장님 뜻 잘 알겠어요
- 아니...
- 나중에 얘기하시죠
[익살스러운 효과음]
아...
[문소리]
한 번만 더 하...
하지
와
큰일 났네
[한숨]
큰일인데
[익살스러운 효과음]
(상식) 본부장님!
진짜 언제...
[익살스러운 효과음]
뭐야
완전 최고, 완전 상남자
그게 바로
[휙 하는 효과음]
당신
무슨 소리야
(상식) 상무님한테
드디어 전쟁 선포하셨다면서요
제가 킹호텔을 통째로 맡겠습니다
(상식) 와, 완전 멋져
너무 멋져, 잘하셨어요
이제 시작입니다, 이제 시작
제가, 제가, 제가 앞장서겠습니다
[나팔 소리 효과음]
[군홧발 소리 효과음]
아휴
(상식) 씁, 뭐지?
이 불행해 죽겠단 얼굴은?
아니, 아까는 뭐
좋아 죽는 얼굴이더니
왜 지금은 그냥 죽는 얼굴이지?
왜요?
무슨 일이죠?
아, 아무것도 아니야
이, 아무것도 아닌 게 아닌데, 지금
막상 뭐, 칼을 뽑으니까
무서워서 그래요?
아유, 그런 거 아니야
씁, 그럼 혹시 뭐
연애 문제인가요?
뭐, 제가 뭐, 알려 드려요?
[익살스러운 효과음]
[귀여운 효과음]
[숨을 깊게 들이켠다]
- 내가 아는 사람 얘기인데
- 네
[익살스러운 음악]
(원) 그 사람이 직장에서
여자 친구랑 싸운 거야
그 이유인즉슨 여자 친구가
직장에서 아는 체를 하지
말라 그런 거지
- (상식) 네
- 그래서 남자가 좀 삐졌어
[상식의 호응]
(원) 근데 내가
더 이해가 안 되는 건
그 여자 친구가 화난
남자 친구를 조금 풀어 주려고
뒤에서 몰래 안았는데
그거에 몸서리를 쳐 갖고 그 남자가
막 좋았는데
놀라 갖고 피한 거야
그 남자 왜 놀랐지?
완전 바보인데?
연애를 아예 모르는 거 아니에요?
나도 알아!
[익살스러운 효과음]
퇴근해
[최 전무의 한숨]
저, 이대로 가다가는
본부장한테 다 뺏기겠습니다
구원 본부장이 가진
가장 큰 무기를
너무 가볍게 생각하시면 안 돼요
무슨 무기?
아들이라는 점이요
[노크 소리]
[문이 달칵 열린다]
(수미) 미국에서
급히 연락이 왔는데요
계속 통화가 안 되신다고
나중에 하라고 해
지후 도련님 일로
급한 일인 거 같습니다
나중에 하란 말 안 들려?
네, 알겠습니다
[문이 달칵 닫힌다]
걱정되세요, 전무님?
네, 뭐, 아무래도요
나 못 믿어요?
그건 아닙니다
그게 아니면
왜 걱정을 해?
[의미심장한 음악]
킹그룹은 처음부터 내 거고
앞으로도 전부 다 내 거예요
원이한테 단 하나라도 줄 생각
없어요
죄송합니다, 상무님
우리 쪽 인사들
따로 초청장 돌려요
본부장 도와주실 생각이십니까?
누가 누굴 도와줘요?
행사장이야 원이가 만들겠지만
그 안은 전부
내 사람들로 채울 거예요
원이는 결국
껍데기만 차지한 거예요
아시겠어요?
[보행 신호음]
[밝은 음악]
[순희의 애쓰는 신음]
[문소리]
저 왔습니다, 할머니
아유, 뭐여?
여까정 또 뭔 일로 왔당가?
아니, 뭐
아유
- 아이고
- 잠시만요, 할머니!
(순희) 어, 잉!
어! 아유...
[잔잔한 음악]
아이고, 됐어
(원) 누워 계세요
겨우 이깟 것 갖고 뭐 한다고
병원까지 와 쌓고 난리여
돈이 썩어나?
(원) 아니, 병원 안 왔으면
어쩔 뻔했어요, 할머니
양쪽 무릎 연골이 다 상했다는데
아니, 여태까지
어떻게 걸으셨어요?
아, 두 다리 갖고 내가 걸었지
어떻게 걸어?
이 나이 돼서 관절이 성하믄
그게 사람이여?
쌩쌩한 게 더 이상허지
어우, 비켜, 나 가게
(원) 아, 의사 선생님 말씀
못 들으셨어요?
- 잉?
- 아, 오신 김에
양쪽 무릎 주사도 좀 맞고
연세도 있으시니까
검사도 몇 개만 더
해 보자고 하셨잖아요
장사는 어짜고
장사는 제가 알아서 할게요
하이고
양파도 지대로 못 까는 놈이 말은
아유, 참
[한숨]
할머니
아무리 그러셔도
주사 맞고
검사 다 마치기 전까지는
절대 이 병원에서 못 나가십니다
장사는 제가 어떻게든
해 볼 테니까
할머니께서는
할머니 몸 좀 더 챙기세요
잉?
이게 워따 대고
눈을 부라려 쌓아, 잉?
얼라? 굼벵이인 줄 알았더니
몸은 아주 잽싸네, 어유
하, 니 여까진 뭣 하러 왔냐?
아니...
그냥 뭐, 지나는 길에 들렀습니다
아니, 서울서 여기까지
그냥 지나는 길에 들러?
아, 뭐, 꽃 보니까
할머니 생각이 좀 나서요
아유, 꽃을 보면
사랑하는 여인이 생각이 나야지
아유, 이 늙은이는 왜 생각이 나?
아, 너 보나마나
사랑이랑 뭔 일 있구먼
어떻게 아셨어요?
딱 보면 알지
니 얼굴에 다 쓰여 있는데 그랴
너
울 사랑이 좋아허지?
[헛기침]
예
저 사랑 씨 좋아합니다
그라믄 고백은 했어?
아니, 서로 마음이 통했는데
굳이 말로 해야 하나요?
[한숨]
잉, 열로 와 봐
아, 그냥 거기서 말씀하셔도...
아, 와 봐 봐!
긍께
아무리 마음으로는 통한다고 해도
말로 진심을 담아서
표현해 주지 않으면은
모를 때가 많은 것이여, 잉
[잔잔한 음악]
서로 좋아할 때도 그렇고
싸울 때도 마찬가지고
서로가 서운한 일이 있어도
괜시리 참, 응?
자존심 부리지 말고
뭐 땀시 서운했는가
솔직허니 얘기하고
또 진심으로 들어 주기도 하고
그러는 것이
서로 사랑하는 법인 것이여
알겄어?
[옅은 숨소리]
예
명심할게요
[옅은 한숨]
그랴, 줘 봐
일단 후보로 등록햐, 잉
아니, 무슨 후보요?
아, 울 사랑이
신랑감 후보 1번, 잉?
[당황한 숨소리]
몇 명 더 보고
그라고 결정할게, 잉
아휴, 할머니
할머니
[사랑의 놀란 숨소리]
할머니 괜찮아?
아유, 괜찮아, 암시롱도 아니야
얼마나 다쳤어, 어디가 아파?
어? 많이 아파?
(순희) 아이고
암시롱도 않다니께, 괜찮여
아이고, 저, 저, 저, 저, 저이
남자가 진득하지를 못하고선
고새 그냥 입이 싸 갖고
다 일러바치고
너 그렇게 입이 가벼워 갖고
얻다 쓰냐!
아니, 입원 환자는
보호자한테 알릴 의무가 있어서
뭐시여?
너는 탈락이여, 땡이다, 땡
아, 너도 그만허고 저리 비켜
나 내려가게
아니, 어디 가게?
식당은 워짜고
- 지금 아픈데 식당이 대수야?
- (순희) 응?
[애잔한 음악]
하, 나 이제 돈 버니까
할머니 일 좀 그만하라고 했잖아
아유, 괜찮야, 글쎄
이 할미 멀쩡햐
아, 진짜 나 계속 걱정시킬 거야?
내가 지금 여기
무슨 마음으로 왔는데
아, 제발
아프면 아프다고, 응?
힘들면 힘들다고
말하라고 했잖아
할머니 없으면 나 어떡하라고
할머니까지 없으면
나 어떻게 살라고
[사랑의 훌쩍이는 소리]
그려, 알았다, 알았어, 잉
괜찮다잉, 울지 마잉
나 주사도 맞고 검사도 받고
의사 선생님이 나가라고 헐 때까지
여기 있을 테니께
그만 울어잉, 그래
할머니 나보다
더 오래 살기로 약속했잖아
아이고, 할매 안 죽어, 잉
어, 내 새끼 두고
내가 어딜 가겄냐
어디 안 갈 테니께
그만 뚝 그쳐, 잉?
[깊은 한숨]
(사랑) 아, 진짜
잉, 어, 그려
[사랑의 훌쩍이는 소리]
[순희의 옅은 웃음]
[순희의 옅은 한숨]
(원) 너무 걱정하지 마
할머니 괜찮으실 거야
그나마 푹신하게 떨어지셨어
고마워요
먼저 올라가세요
전 정리하고 갈게요
같이해
아니에요, 괜찮아요
저 택시 타고 가면 돼요
할머니랑 집까지
잘 모셔다 드리기로 약속했어
같이해
[익살스러운 음악]
저거 그냥 전구 새로운 걸로
갈아 끼우면 되는 거 아니에요?
아니, 전기를 완전히 차단한 후에
안전을 확보하는 게 먼저야
오
전구 갈아 끼워 봤어요?
있을 리가 없잖아
아...
- 그냥 제가 할게요
- 아니야
내가 할게
나만 믿어
[원의 깊은 숨소리]
[달칵 여는 소리]
[원의 생각하는 숨소리]
[지지직거리는 소리]
[원과 사랑의 놀란 신음]
- (원) 아니, 이게...
- (사랑) 아니, 뭐 한 거예요?
(원) 아니, 난
진짜 손가락 하나만 얹었을 뿐인데
[음악: '킹더랜드' OST]
갑자기 저렇게 돼 가지고...
- (사랑) 아니, 그, 그, 핸드폰
- (원) 아니, 핸드폰...
(사랑) 핸드폰 어디 있어요?
조명, 조명 켜 봐요
(원) 핸드폰은 내가...
차에 두고 왔어
(사랑) 아! 나도
저기에 놔뒀는데, 진짜
(원) 아, 잠깐만, 일단
어디로 나가야 되지?
- (사랑) 어떡하지?
- (원) 출입구가 어디지?
- (사랑) 아, 그럼 저기, 아...
- (원) 어디로...
[원의 당황한 신음]
- (원) 아, 저...
- (사랑) 아니, 저기...
- (원) 아니, 그, 일, 일로, 일로 일단
- (사랑) 이, 이쪽, 이쪽으로...
(원) 오케이, 알았어
내가 갈게
(사랑) 아니에요, 거기 아니에요
- (사랑) 아유, 아...
- (원) 어, 아, 잠깐만
미안, 미안, 괜찮아, 괜찮아?
- 어디 다친 데 없어?
- (사랑) 하, 잠깐
[사랑의 한숨]
그냥 여기서 가만히 있으세요
알았죠?
(원) 알았어
- 아니, 근데...
- (사랑) 아니, 그만
(원) 알았어
[원의 깊은 한숨]
[우당탕하는 소리]
[사랑의 아파하는 신음]
뭐야? 뭐야? 어디야?
뭐, 괜찮아? 뭐, 다친 거 아니야?
어디야? 아니, 어디냐고
[쿵 하는 효과음]
여기요
[익살스러운 효과음]
- 아유, 진짜!
- 괜찮아요, 괜찮아
[원의 거친 숨소리]
아, 내가 안 괜찮아
[익살스러운 효과음]
(사랑) 아, 왜 이래
왜 이래, 어우, 진짜
[원의 힘겨운 신음]
아, 왜 자꾸 쓰러지는 거야
일어나 봐요
아, 진짜
[원의 옅은 한숨]
이제 그만 올라가세요
정말 그러길 바라?
같이 있고 싶어
나만 그래?
[잔잔한 음악]
아니요
저도 그래요
[원의 깊은 숨소리]
어제 일은 내가 미안해
내가 너무 눈치가 없었어
아니, 뭐
나만 보고 싶고
나만 좋아하는 건가 싶어서
괜히 투정 부렸어
불편하게 해서 미안
저도 뾰족하게 말해서 미안해요
더 부드럽게 말할 수 있었는데
괜히 사람들도
신경 쓰이고 그래서 좀
예민하게 굴었어요
[옅은 숨소리]
아니야
내가 미안해
[옅은 웃음]
저도 미안해요
[사랑과 원의 옅은 웃음]
(원) 혹시
내가 또 잘못하면
마음껏 토라져도 돼
내가 다 풀어 줄게
오래 걸리더라도
내가 다 풀어 줄 테니까
나한테는 참지 말고
진짜 모습
있는 대로 다 보여 줘
생각해 보니까
내 진심을
제대로 전달 못 한 것 같아
[결심한 숨소리]
[음악: '킹더랜드' OST]
내가
정말 많이 좋아해
내 마음 받아 줄래?
[옅은 웃음]
[원의 깊은 한숨]
아니, 근데 뭐
굳이 이렇게까지
멀리 떨어져 있어야 하나?
여기 할머니 방이에요
(원) 아니, 그건 나도 알아
다 아는데
아니, 너무 멀어
목소리도 잘 안 들리고
여보세요?
[익살스러운 효과음]
제 말 들리세요?
[날카로운 효과음]
[큰 소리로] 그럼 지금 당장
서울 올라가실래요?
아니면 밖에서 주무실래요?
굳이
단호하시네요
내일 장사 준비하려면
일찍 일어나야 돼요
지금 자도 3시간밖에
못 잔단 말이에요
얼른 주무세요
(원) 하, 알았어
[감성적인 음악]
[놀란 신음]
(사랑) 아니...
- 뭐예요?
- (원) 자자
(사랑) 하, 참
얼른 자요
두 번째네
(사랑) 뭐가요?
한 방에서 자는 거
[피식하는 웃음]
그땐 투 룸이었죠
그땐 참 뾰족했었는데
그땐 참 망나니셨는데
[원과 사랑의 피식하는 웃음]
(원) 눈에 불을 켜고
죽일 듯이 쳐다보면서도
속으론
'아, 뭐야?'
'왜 좋지?'
'아, 왜 귀엽지?'
했어
생각해 보면 처음부터
모든 게 다 좋았던 거 같아
고마워요
다 좋아해 줘서
[깊은 숨소리]
항상 이렇게 있을게
눈 돌리면 보이는 곳에
손 뻗으면
닿는 곳에
아, 이제 잘 보이네
[웃음]
[속삭이며] 빨리 자요
[감성적인 음악]
[원의 놀란 신음]
[놀란 숨소리]
[귀여운 음악]
[당황한 신음]
(원) 아니...
- 야, 이, 너 이놈!
- 어, 예
할머니, 오해하지 마십시오
저 진짜 맹세코
아무 짓도 안 했습니다
뭐, 뭐, 아무 짓도 안 했다고?
[당황한 신음]
아무 짓도 안 했다고?
예, 저 진심으로
손만 잡고 잤습니다
- 잉, 뭐, 잉?
- 할머니
- 야, 야, 이 등신아, 등신!
- 어, 어, 왜, 왜?
- (순희) 에이, 야, 이 등신아
- (원) 아니, 왜요?
- 아니, 왜?
- (순희) 아이고, 이런 등신을 봤나
니가 남자여, 니가?
니가 남자야, 이놈아!
[원의 당황한 신음]
(사랑) 아, 할머니
- 손만 잡아?
- (원) 어우
(순희) 어이구, 이
[순희의 옅은 신음]
(사랑) 할머니, 진짜 병원 안 가?
아, 주사 맞고
검사 다 받고 했는디 뭐 하러 가
아니, 그럼 어디 가는데?
후딱 댕겨 올랑께
너는 저기, 양파 까 놓고
솥에 불이나 댕겨 놔, 가자
- 네
- 아니, 데리고 간다고?
아니...
- (순희) 언능 와
- 예
아니, 왜...
아니, 어디 가!
[귀여운 음악]
[사람들의 소란스러운 소리]
(여자1) 차 여사
이거 하나 잡숫고 가
(순희) 아이고아이고
누구? 손주사위?
(순희) 손주사위는 무신
울 사랑이 쫓아댕기는 놈 중 하나
- 후보여, 후보
- (여자1) 아이고
인물은 훤칠하네
(순희) 아이고, 요 정도는 돼야
우리 사랑이하고
수준이 쪼까 맞지
울 사랑이가 좀 이뻐?
(여자1) 그려
- 마셔
- 아, 전 괜찮습니다
그냥 주는 거여, 마셔
그럼 감사히 잘 받겠습니다
(여자2) 언니!
아유, 저
(여자2) 병원 갔다 왔다며
요거 하나 잡숴, 그래야 빨리 나아
잉
누구?
손주사위?
(여자1) 아니
사랑이 좋다고 따라다니는
애들 중의 하나
- (여자2) 어?
- (여자1) 후보래, 후보
[여자들의 웃음]
그래서?
우리 사랑이를
얼마나 쫓아다녔는데?
- 아, 그게...
- (여자3) 그나저나 직업은 있고?
- 아, 예, 저는...
- 아니, 사랑이 다니는 호텔
같이 다니잖아
[여자들의 호응]
(순희) 킹호텔
우리나라에서는 그러니까
제일로다가 좋은 호텔
아유, 하룻밤 자는 데
몇십만 원씩이잖여
[여자들의 놀란 신음]
호텔이 최고로 좋아 봤자
대따 큰 여관이지, 뭐
우리 손주사위는
서울서 대기업 다니는데
(여자3) 어휴, 성님
호텔도 대기업이나
마찬가지지, 뭐
[여자들의 웃음]
근데 집은 있고?
[익살스러운 효과음]
[팀파니 소리 효과음]
아, 아직 뭐
굳이 필요성을 못 느껴서
[심벌 소리 효과음]
(여자4) 아이고
[익살스러운 음악]
내 살다 살다
집 필요 없다는 사람을 다 보네
(여자1) 아이고
서울서 집 사기가 쉬운가
아, 천천히 벌어 갖고 사면 되지
그게 뭔 걱정이여
괜찮여
(여자4) 우리 손주사위는
집 샀는데
대출이 반이라면서?
[여자들의 웃음]
(여자5) 또 모였어?
장사들 안 해?
[옅은 한숨]
[손님들의 소란스러운 소리]
[사랑의 다급한 신음]
- (사랑) 밥이랑 같이 드세요
- (손님1) 아유, 고마워
- (사랑) 맛있게 드세요
- 저기, 며늘아
- 네
- (손님2) 여기 깍두기 좀
오케이, 깍두기
[한숨]
아, 도대체 어딜 간 거야?
[순번 알림음]
(순희) 울 사랑이 어디가 좋으냐?
그냥 다 좋아요
싫은 게 하나도 없어요
사랑이가 여기 몇 살 때까지
살았는 중 알어?
아, 사랑 씨 여기서 살았었어요?
저, 몇 살부터 살았었어요?
질문은 내가 헌다
너는 답만 햐
예
사랑이가 제일로 좋아하는
음식은 무엇이여?
어...
회는 싫어합니다
누가 싫어하는 거 물었어?
제일로 좋아하는 것이 무엇이냐고
아, 그건
차차 알아가도록 하겠습니다
[한숨]
지가 좋아하는 사람이면은
어떻게 살았는가
어떤 사람인가
그거부터 알아야지
하나도 모르면서 그냥
좋아한다고만 설쳐대기는
너는 사랑이 짝으로는
땡이다, 땡
[순번 알림음]
응? 인나, 아휴
(은행원) 어유, 오셨어요, 할머니?
잉
아휴
(은행원) 아이
이분이 그, 사랑이 쫓아다닌다는
그분이시구나, 응?
손주사위 후보
네, 그게 바로 접니다
아, 씁
우리 할머니 보통 아니신데, 어?
잘 걸리셨네
[은행원의 옅은 웃음]
할머니 뭐 해 드릴까?
적금 통장 하나 더 만들어 드려?
청약 통장 하나 맹글어 줘
(은행원) 청약? 왜?
할머니 집 있으시잖아
아니, 내 거 아니고 여그
여, 첫 달 붓고
다음부터는 니가 내야
[잔잔한 음악]
(은행원) 와, 이야
벌써부터 손주사위 챙기시고
아유, 사랑이 넘치시네
우리 할머니
(순희) 어유, 손주사위는 뭔
후보라니께
[은행원의 웃음]
아, 은행에 처음 와 봐?
신분증
아
아, 네
[옅은 신음]
여기 있습니다
[은행원의 옅은 호응]
(은행원) 잠깐만 계셔요
저 복사만 금방 하고 올게요
감사합니다, 할머니
잘 모을게요
집은 없어도 괜찮여
사랑이랑 둘이서
열심히 벌어 모으면 되니께
제우 그거 갖고
기죽지는 말어, 잉
열심히 살드라고
정성껏 살고, 잉?
어, 그럼
드디어
저 허락하시는 거예요?
아유, 여적 뭐 들었어?
너는 땡이여, 땡
불합격
아이고, 치
[순희의 옅은 신음]
(사랑) 와, 이게 다 뭐야?
무슨 잔칫날이야?
아유, 그냥 먹던 대로
대충 채린 거여
[사랑의 옅은 웃음]
어여 먹어, 잉
감사합니다
[순희의 옅은 호응]
[사랑의 기대하는 신음]
아, 역시 우리 할머니 밥이 최고야
- 어휴...
- 그러니까 할머니 아프지 마
(순희) 어
아이고, 야, 요것부터 먹어 봐
[원의 옅은 신음]
(순희) 내가 제일 좋은 놈으로다
달라고 혔는디
야들야들하게 잘됐나 모르겄네, 잉
[원의 옅은 웃음]
- 잘 먹겠습니다
- (순희) 잉
어, 자
이건 너 먹고
[원의 탄성]
맛있어요
[감성적인 음악]
어, 그려?
(원) 네, 할머니도 좀 드세요
[만족한 신음]
(순희) 이잉, 그려
[탄성]
너무 맛있어
[사랑의 웃음]
(원) 얼른 드세요, 할머니
[웃으며] 아, 그려
[사랑의 탄성]
[원의 감탄]
(원) '손주사위 1등이다'라고
말씀을 하셨다, 이 말이지
그래서 그렇게
밥까지 차려 주셨나?
뭐지?
아니, 근데
제일 좋아하는 음식이 뭐야?
음...
월남쌈이요
겨우?
치, 겨우라니요?
월남쌈이 얼마나 맛있는 음식인데
본부장님은요?
나도 월남쌈으로 하지, 뭐
치, 뭐야
아니
뭐, 좋아하는 사람이
좋아하는 게
제일 좋으니까
나중에 같이 먹으러 가자
좋아요
[원의 아쉬운 숨소리]
아
딱 1바퀴만 더 돌고 갈까?
[옅은 웃음]
지금 벌써 한 10바퀴는
더 돈 거 같은데요?
그럼 뭐
20바퀴 채우지, 뭐
응?
허락하지
[피식하는 웃음]
[사랑의 웃음]
(사랑) 가요
사랑아
[놀란 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(사랑) 어? 어, 어디 갔다 와?
(다을) 뭐야? 누구랑 있지?
어머, 노 과장님
- 노 과장님?
- 어?
(평화) 어머, 진짜
[다을의 어색한 웃음]
[다을과 평화의 옅은 신음]
[흥미진진한 음악]
[익살스러운 효과음]
[사랑의 놀란 신음]
아니, 이게 다 뭐야?
(다을) 오늘 죽도록 마셔 보려고
얘 지금 맨정신으론 버틸 수 없어
(원) 아니, 왜요?
무슨 일 있어요?
인센티브 트립 알죠?
한 달 동안 죽도록 일해서
인센 달성했더니
하, 발리를
당일치기로 보내 주더라고요
당일치기로 발리를 다녀왔다고?
응, 방금 다녀왔어
[갈매기 울음 효과음]
[이국적인 음악]
[선풍기 작동음]
야!
[물 튀기는 효과음]
스타일 구기잖아
[밝은 음악]
[카메라 셔터음]
어우, 정말, 씨, 쯧
- (직원2) 죄송합니다
- 확인해 보시겠어요?
(라희) 아이
[라희의 만족한 신음]
발리라고 뭐, 별거 있니?
어? 바다 있고 뭐, 야자수 있고
[익살스러운 효과음]
여기가 발리지
[라희의 신난 웃음]
[바람 소리 효과음]
(다을) 그래서 못 간다는 거죠?
어
이번엔 이걸로 기분 내고
다음번에 태국 가자
아, 30% 달성하면
동남아 인센 트립
보내 주신다고 했잖아요
쉬는 시간도 없이
화장실도 안 가면서
애들 진짜 죽도록 일만 했어요
(라희) 그러게 말이야
대신 다음에는 내가 책임지고
태국 여행 받아 낼 테니까
우리 매출 조금만 더 올리자
과장님!
(라희) 모처럼 좋은 데 왔는데
기분 잡치지 말고
우리 좋은 얘기만 하자, 쯧
내가 발리 가 봤는데
여기랑 똑같아
괜히 왔다 갔다 시간만 버려
- (라희) 야
- 아, 어, 어유
(라희) 효과
[선풍기 작동음]
[카메라 셔터음]
(직원2) 이 정도 괜찮으세요?
(직원3) 미소 유지
좋아요, 너무 좋아요
어, 이효리 같아
- 나?
- (사랑) 진짜 최악이네
악질 중의 악질이다
우리 사무장 같은 사람이
여기 또 있네
아니, 평화 씨는 또 왜요?
[한숨 쉬며] 매출만 올리면
사무장 시켜 준다고 해서
만년 꼴찌 팀
1등으로 만들었더니
입 싹 닦고 얘 밑에 있는
다른 애 올렸잖아요
지가 이뻐하는 후배
[흥미로운 음악]
아, 그럴 거면 뭐 하러
허리까지 다쳐가며
그 고생을 하냐고요
[씁쓸한 신음]
아니, 사무장으로 진급하는 데
기내 매출이 그렇게 중요합니까?
(평화) 기내 면세가
마진율이 높은 알짜 수익처거든요
회사에서 얼마나 푸시를 하는지
팀마다 월 판매 목표액 못 채우면
인사고과도 바닥이에요
뭐, 많이 팔면 인센티브는 있고요?
그런 거 없어요
[흥미로운 음악-계속]
잘하면 당연한 거고
못하면 눈치 보이고 찍히는 거죠
(다을) 킹그룹 다 똑같아요
사랑이 얘도 2년 연속
베스트 탤런트로 뽑히면 뭐 해요
딸랑 스마일 배지
하나 주고 끝이지
아니, 잠깐만, 하
2년 연속으로
베스트 탤런트 뽑혔는데
달랑 배지 하나 준다고요?
[옅은 신음]
2년 연속이라서 배지 두 개요
뭐, 바라고 한 거 아니라서
괜찮아요
(다을) 괜찮긴 뭐가 괜찮아
맨날 다 괜찮대
안 괜찮으면 뭐 어쩌겠어
[다을과 평화의 한숨]
아니, 친절 사원은 배지 하나
다을 씨는 목표 매출 달성했는데
약속한 인센 트립도 안 보내 줬고
평화 씨는 매출 1등 하면
사무장 시켜 준다고 약속했는데
다른 사람 진급시킨 거고?
[평화의 씁쓸한 숨소리]
믿은 제가 잘못이죠
아니, 대체 왜
회사가 열심히 일한 만큼
보상은 해 줘야지, 그리고
상사가 말을 안 지킨다는 게
아니, 그것보다
상사가 약속을 해 놓고
안 지킨다는 게 말이 됩니까?
(다을) 되죠
높으신 분들은 다 위만 보고 살지
우리 같은 아랫사람들
신경이나 쓰나요?
잘되면 윗분 덕이고
안되면 우리 탓인데
아니, 그게 왜
다을 씨 잘못입니까?
여기 있는 세 분 다
아무 잘못 없습니다
그건 회사 잘못이에요
약속 안 지킨 상사들 잘못이고
이건 그냥
절대 넘어가면 안 됩니다
[흥미로운 음악]
제가 무슨 수를 써서라도
책임지고 확실하게
바로잡겠습니다
[테이블을 툭 친다]
(사랑) 아, 아니...
(다을) 과장 차원에서는
바로잡기가 좀...
(평화) 아, 그러게
부장 정도면 모를까
(다을) 부장도 힘들지
본부장 정도는 돼야지
[익살스러운 효과음]
(평화) 야, 너 사랑이 얘기
못 들었어?
본부장 완전 개망나니라잖아
[익살스러운 효과음]
아니, 회사를 놀러 다니시는 분이
우리 같은 쭈그리들한테
관심이나 있겠어?
[익살스러운 효과음]
맞지, 사랑아?
[어색한 숨소리]
[삐걱거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[웃으며] 아니야
아니야, 이, 이제 망나니 아니야
진짜 좋은 분이셔
(다을) 야, 정신 차려, 어?
윗물이 맑아야 아랫물이 맑다고
본부장이 좋은 사람이면
회사가 이 모양 이 꼴이겠냐?
그쵸, 노 과장님?
- 아, 전 좋던데
- (다을) 아, 차라리, 어?
노 과장님 같은 분이
본부장 하셔야 되는데
(평화) 어
자, 우리 노 과장님을
본부장님으로!
[평화와 다을의 탄성]
[밝은 음악]
아이, 그게 누가 하느냐가
중요한 게 아니라
이렇게까지 열심히들 일하는데
당연히 회사가
잘해 줘야 되는 겁니다
(다을) 잘해 주는 건
바라지도 않아요
일한 만큼 정당한 대우만
해 주면 돼요
우리는 왜 당연한 걸
바라야 되지, 응?
당연한 건 그냥 당연한 건데
[평화의 한숨]
[헛기침]
(원) 아무튼
저는 오늘 영광입니다
항공 1등, 유통 1등
호텔 1등
이렇게 킹그룹 최고의 직원들과
같이 있잖아요, 제가
[평화의 감탄]
(다을) 아, 역시
노 과장님이
본부장님 하셔야 되는데
(평화) 쯧, 출마하면
한 표 드립니다
잇츠 노 과장
(다을과 평화) 잇츠 노 과장
아이, 또 이렇게, 이렇게
저를 지지해 주시니
제가 또 가만히 있을 수가 없죠
오늘 여러분 드시고 싶으신 거
싹 다 시키십시오, 제가
회사를 대표해서
[익살스러운 효과음]
노 과장으로서
쏩니다!
[다을과 평화의 환호]
컴 온!
[다을의 탄성]
(평화) 노 과장!
(상식) 강다을, 오평화
처, 천사랑?
친절한 사랑 씨?
이게 뭐예요, 이게?
유통 1등, 항공 1등, 호텔 1등
킹그룹 최고 직원들이야
인센티브로 해외여행
보내 줄 테니까 준비해
나머지 팀원들도
순차적으로 보내고
(상식) 아니, 직원들
인센 트립까지
본부장님이 왜 이렇게
신경 쓰시는 거죠?
씁, 열심히 일한 만큼
회사가 보답해 줘야지
그게 당연한 거 아니야?
[웃음]
그게 당연한 회사가
도대체 어디 있어?
[삐걱거리는 효과음]
여기 있네
그, 상무님한테
결재 올리면 되는 거죠?
(원) 아니
이제 호텔 일은 내가 결정할 거야
(상식) 아니, 유통이랑 항공 쪽
직원까지 있으면
그건 그룹 일인데
괜찮으시겠어요?
이대로 진행해
내가 책임질 테니까
최고 직원들한테 걸맞은
최고급 초호화
럭셔리 코스로 진행해
[비장한 음악]
[강조하는 효과음]
저요?
좋은 여행으로...
[직원들의 감탄]
어! 뭐야?
(평화) 오평화 직원의
열정과 노고에 감사드립니다
좋은 여행으로 보답하겠습니다
[평화의 웃음]
[은지의 탄성]
(로운) 축하드립니다
(민서) 그룹사 우수 직원들
인센 트립 보내 준대
축하해
[옅은 탄성]
[피식하는 웃음]
[상식이 숨을 들이켠다]
내일 출발인데 준비는 다 됐어?
그럼요
최상의 코스로 최고의 여행을
경험하실 겁니다
[웃으며] 깜짝 놀랄걸요?
[상식의 헛기침]
타시죠
뭐야, 왜 안 하던 짓을 하지?
아닌데? 저 원래 이렇게 했는데?
킹그룹 최고의 1등 비서라서
아시잖아요
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[삐걱거리는 효과음]
- 아파?
- 아니요, 너무 괜찮은데?
안전하게 모시겠습니다
[차 문소리]
[신비로운 효과음]
[안내 방송이 흘러나온다]
[밝은 음악]
[사랑의 신난 말소리]
[다을의 신난 신음]
와
- 너무 좋아!
- (다을) 어우, 야
어? 어머, 노 과장님
왔어요?
(평화) 어, 고마워요, 덕분에
아이, 제가 한 게 뭐가 있다고요
(다을) 노 과장님이 위에
얘기해 주셔서 가게 된 거잖아요
진짜 복 받으실 거예요
진짜 감사합니다
자, 우리 이번 여행은
정말 아무 생각 말고
즐겁고 신나고 편하게
아주 푹 쉬다 오는 걸로 하시죠
(친구들) 네!
가시죠
[종소리 효과음]
[날카로운 효과음]
아주 푹 쉬다 오는 걸로 하시죠
(친구들) 네!
가시죠
[종소리 효과음]
[비극적인 음악]
[옅은 숨소리]
[친구들의 신난 소리]
[익살스러운 효과음]
(상식) 본...
[메아리 효과음]
부...
장...
[메아리 효과음]
[차량 감지 센서 효과음]
[익살스러운 효과음]
어, 조용히 해
- (다을) 누구야?
- (평화) 아는 사람인가?
니가 여길 왜 와?
킹그룹 1등 직원들
포상 휴가잖아요
저는 비서 1등인데?
[흥미로운 음악]
어, 니가 무슨 말 하는지
알겠으니까
다음에 보내 줄게
그러니까 빨리 집에 가
아이, 그건 말도 안 되죠
제가 본부장님 모셔야 되죠
야, 모시긴 뭘 모셔
그냥 가라니까
누구세요?
[귀여운 효과음]
[익살스러운 효과음]
(상식) 사랑 씨 안녕?
(사랑) 안녕하세요?
[상식의 웃음]
우리 호텔의 직원
[상식이 말한다]
(상식) 너무나 영광입니다
인사드리겠습니다, 저는
이분은!
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
이번 인센 트립을
처음부터 끝까지 준비해 주신
유상식 부장님이십니다
[익살스러운 효과음]
(다을과 평화) 아
[모스 부호 효과음]
[상식의 중얼거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
다시 한번 인사드리겠습니다
이분은 유상식 부장님이시고
저는
하, 노 과장입니다
어, 감사합니다, 부장님
[당황한 호응]
(평화) 부장님 감사합니다
유상식 부장님 감사합니다
아, 부장님
어, 제가
[휙 하는 효과음]
여행은 처음부터 끝까지 다
[비장한 음악]
- 잘 인솔할 테니까
- (상식) 비켜 줄래, 노 과장?
- 뭐?
- 네?
- 그래, 네
나 부장, 너 과장 아니야
그러니까 절로 가 줄래?
[익살스러운 효과음]
다시 한번 정식으로
인사드리겠습니다
이번 여행을 맡게 된 부장
노, 아, 유상식 부장입니다
반갑습니다
[친구들의 환호]
이번 여행의 콘셉트는 바로
으쌰으쌰입니다
[익살스러운 효과음]
먹을 때도 으쌰으쌰
[귀여운 효과음]
놀 때도 으쌰으쌰, 다 함께
- (함께) 으쌰으쌰!
- (상식) 아유, 벌써 센스가 넘쳐
근데 왜 우리 노 과장만
이렇게 입을 꾹 다물고 있을까?
[지퍼 잠그는 효과음]
[익살스러운 효과음]
저는 그냥 없다고 생각해 주시죠
(상식) 이번 여행은
단합이 생명이야
개별 행동은 절대 용납 못 해
[흥미로운 음악]
다시 한번 구호 외치고
출발하도록 하겠습니다
먹을 때도
(함께) 으쌰으쌰!
[귀여운 효과음]
- (상식) 노는 것도
- (함께) 으쌰으쌰!
[귀여운 효과음]
- 다 함께
- (함께) 으쌰으쌰!
[귀여운 효과음]
자, 출발!
[친구들의 신난 신음]
왜 안 가요?
내가 저, 저 노 과장 진짜
가만히 안 둘 거야
유 부장이라면서요
파이팅 넘치고 좋잖아요
빨리 가요
[상식과 다을의 웃음]
[음악: '킹더랜드' OST]
노 과장!
(함께) 빨리 와!
예
갑니다, 가요
노 과장님, 가시죠
노 과장님, 노 과장님
갑시다
[음악: '킹더랜드' OST-계속]
- (상식) 으쌰!
- (사랑과 친구들) 으쌰!
[상식의 괴로운 신음]
(다을) 안녕
(상식) 오늘 일정 발표하겠습니다
(원) 아니, 자유 시간은?
(상식) 단체 여행 와 가지고
그런 게 어디 있어?
- (원) 여기서 빠지자
- (사랑) 지금?
지금
(화란) 여행? 킹그룹에
내가 모르는 일도 있네요?
(사랑) 나 자꾸 욕심이 나
이렇게 행복해도 되나 싶을 만큼
너무 행복해서
'계속 행복해졌으면 좋겠다'
'그랬으면 좋겠다' 하고
(원) 매일매일
하루하루 행복하게 해 줄게